Con Tàu Cuối Cùng - trong tập trước
- Có phải ngài đã quên phải không?
- Quên cái gì?
Chiến tranh
Gustavo Barros đã truyền
cảm hứng cho tất cả Nam Mỹ
Ông là một nhà cách mạng.
Người Mỹ, chúng tôi sẽ không còn gập người
trong nỗi sợ hãi các vị nữa.
Đây là một cuộc xâm lược toàn diện.
Tắt khẩn cấp.
Tắt hết mọi thứ ngay!
Tìm chỗ nấp!
Nếu Hoa Kỳ muốn đánh,
các vị sẽ thua.
Hạm đội Hải quân Hoa Kỳ ở
Florida đã bị tấn công.
Tất cả các tàu đều bị chìm,
Nhưng ta đang ở tuyến đầu, phải sẵn
sàng cho bất cứ gì xảy ra tiếp theo
Nếu tôi chết,
tôi sẽ chìm xuống cùng con tàu.
Chúng ta đang có chiến tranh.
Đầu ngày hôm nay, Hoa Kỳ
bị tấn công bất ngờ trong khi
không khiêu khích ai...
Alisha, chị có ở đó không?
Yeah, em yêu, chị đây.
Em đã rất lo
Chị biết không,...cuộc
cuộc tấn công.
C-Chị không nói là
chị sẽ đi Mayport,
và bạn bè của chị đã ở đó.
Vì vậy, em nghĩ có lẽ chị đã đi, và...
Chị yêu, em rất vui khi
được nghe giọng chị.
Chị ổn.
Em không sao chứ?
Không.
Ý em là... yeah, yeah.
Em-em ổn.
Em chỉ hoảng sợ một chút.
Những chiếc tàu đó...
Họ đều chết cả phải không?
Sẽ có cuộc tấn công nào khác không?
Họ không nói gì mới trên TV.
Em yêu, đừng xem TV.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Chị hứa.
Nghe này, chị... chị phải
ở đây lâu hơn một chút,
nhưng chị sẽ gọi cho em
ngay khi có thể, được không?
Chúng ta có rất nhiều người tốt làm việc
hết sức để giữ an toàn cho chúng ta.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
C-Chị cần gọi cho em sớm nhé.
Hãy cho em biết những gì đang xảy ra.
Cho em biết chị không sao nhé. Chị hứa nhé?
Do đó tôi đã yêu cầu Quốc hội
tuyên bố tình trạng chiến tranh
giữa Hoa Kỳ và đế
chế Gran Colombia.
Chị hứa.
Chị yêu em.
Vâng, em cũng yêu chị.
Chiến thắng tuyệt đối.
Xin Chúa ban phước cho Hoa Kỳ.
Tổng thống đã tuyên chiến
chống lại đế chế Gran Colombia.
Tom.
Thật là tốt khi lại thấy anh.
Cậu cũng thế, Joe.
Không có tin tức gì từ James.
Họ sẽ không gọi cho đến
khi nó được an toàn.
Có gì từ đội của ta ở Panama không?
Chưa có gì.
Nhưng không có tin gì là tin tốt.
- Đại tướng.
- Russ.
- Đô đốc.
- Còn Thủy quân lục chiến thì sao?
Họ đang đếm số thi thể.
Điều đó không công bằng
Chúng đánh mạnh chúng ta
Đô đốc, các báo cáo
vẫn đang đến rời rạc,
nhưng Panama chắc chắn
đã tham gia với Gustavo.
Costa Rica và Ecuador
đang trên bờ vực.
Nếu hiệu ứng domino bắt
đầu trong khu vực,
chúng ta có thể gặp rắc rối thực sự.
Gustavo sẽ không dừng lại ở phía
nam biên giới của chúng ta.
Làm thế nào chúng ta cho rằng ta sẽ
chống lại được một cuộc tấn công thứ hai
nếu thậm chí chúng ta không biết
cuộc tấn công đầu tiên xảy ra như nào.
Hoặc làm thế nào để chúng ta
có thể phục hồi từ đó?
Tôi biết một người có
thể giúp chúng ta tìm hiểu điều đó.
Một sinh viên của
tôi tại Học viện.
Một học sinh trường Hải quân?
Clayton Swain.
Anh ta đã thấy trước đòn tấn công này.
Master Chief, chúng ta cần tìm
anh ta và đưa anh ta đến đây.
Vâng, thưa Ngài.
Chúng ta cần triển khai tất cả
các khí tài sẵn có của mình.
Nếu nó nổi, bay hoặc
lăn được, nó sẽ chiến đấu.
Đồng ý.
Chúng ta cần mọi thông tin tình báo
chúng ta có ở Trung và Nam Mỹ...
Các khí tài không quân và
hải quân, các đơn vị quân đội,
- Nguồn tiếp tế chính... mọi thứ.
- Chờ đã.
Cậu đang nói về việc gửi các tài
sản của chúng ta về phía nam?
Chúng ta không có bộ chỉ huy và kiểm soát.
Tôi không thể có được một chỉ huy
thực địa duy nhất trên điện thoại.
Chúng ta phải ra sao
với một kế hoạch chiến lược toàn cầu?
Ông ấy đúng.
Tổng thống có thể tuyên bố chiến tranh,
nhưng bây giờ chúng ta không
có quân đội để chiến đấu với nó.
Chúng ta không có gì.
Không đúng.
Chúng ta có Nathan James.
Nhiều bạn ở đây là người
mới đối với Hải quân...
mới với con tàu này.
Với một số bạn, chúng ta
đã ở đây từ trước.
Dù bằng cách nào, những
gì đã xảy ra ở Mayport
không phải là thứ gì đó bạn từng nếm trải.
Đau đớn!
Và nó, cuộc tấn công ấy
mang sẵn ý định làm ta đau đớn.
Là những gì kẻ thù của ta muốn làm.
Và hôm nay, chúng đã thành công.
Nó khiến chúng ta mất cảnh giác,
gửi một thông điệp mạnh mẽ, cố gắng
làm lung lay quyết tâm của chúng ta.
Nhưng 1 cuộc chiến không thể thua
chỉ bởi chúng ta bị tổn thương.
Trong hơn 200 năm,
Hải quân Hoa Kỳ đã
xây dựng, duy trì và bảo
vệ văn hóa chiến đấu của nó.
Cuộc tấn công này không thay đổi điều đó.
Trong thực tế, nó sẽ 1 lần nữa
làm bật ra những gì tốt nhất trong ta.
Kẻ thù của chúng ta đã
đánh giá thấp chúng ta
Và nếu bạn nghi ngờ điều đó,
hãy nhìn lại vài năm trước.
Nhìn vào những người
đã ở trên con tàu này.
Khi rắc rối nảy sinh,
chúng tôi đã chứng minh một lần
và hơn một lần,
không có kẻ thù nào,
không có vận may nào,
mà một con tàu có thể làm được.
Nhưng con tàu này có thể làm được.
Dịch bởi vuquan.hp@gmail.com
từ bản sub của MaxPayne
== https: // subscene . com ==
Gustavo đã treo thưởng cho đầu của các cậu.
Mỗi cái 100.000 peso
Có tin tức gì về hạm đội Mỹ không?
Người ta nói rằng nó đã bị phá hủy.
Cậu biết không, ở Kenya,
chúng tôi có đặt biệt danh
cho Nathan James.
Nó có nghĩa là "bất khả chiến bại".
Những phiến quân...
Cậu nghĩ họ có tin tình báo mà
chúng tôi có thể dùng?
Cho đến giờ, họ đã không thành công
trong việc chống lại Gustavo
Sí.
Rất khó để đánh bại quân đội
và cơ quan tuyên truyền của Gustavo
Nhưng các phiến quân đang tổ chức.
Họ có một nhà lãnh đạo mới...
Armando Maza.
Ồ, người du kích Venezuela...
Người đàn ông
mà đi thiêu sống người khác
Đừng lo lắng. Armando không
làm điều đó với bạn bè.
Ông đang yêu cầu Mexico tham gia cùng,
trong cuộc chiến chống lại Hoa Kỳ?
Sẽ không có cuộc chiến nào cả
Bọn Mỹ là những kẻ bắt nạt to xác
Và y như tất cả những kẻ bắt nạt khác, chúng
sẽ chẳng là gì nếu đối mặt với 1 liên minh.
Giờ là thời cơ của chúng ta, Juan...
để tạo ra 1 Liên Hiệp Các Quốc Gia Nam Mỹ
thực thụ và bền vững!
Chúng ta sẽ cùng nhau thành lập
một thể chế mới...
nơi mà người như ông và tôi
có 1 chỗ để bàn về chính trị thế giới
Đó có là 1 đề nghị công bằng không nhỉ?
Ông Đại sứ
Tôi sẽ chuyển yêu cầu của ông
tới Tổng thống của tôi...
Nhưng thưa ông Barros, Tổng thống nghĩ,
ông đang chơi 1 trò nguy hiểm
Được thôi
Đúng, nó là 1 trò chơi...
Người ta phải chắc chắn chọn đúng đội
Cơn gió thay đổi
đang tràn khắp miền Nam, Juan
và Mexico phải quyết định...
liệu nó có tham gia
vào đội của chúng tôi hay không
hoặc nó sẽ chấp nhận rủi ro
bị thổi bay...
bởi cơn bão đang đến
Thưa ngài, đó là gì vậy?
Đó là những vệ tinh của chúng
ta đang rơi xuống Trái đất.
Lần cuối chúng ta nghe thấy, tàu
cung ứng MSC đã ở ngay đây,
chỉ cách 90 dặm từ chỗ chúng ta.
Chúng ta có thể đến đó trong 3 giờ
để nạp nhiên liệu và vũ khí
Ngay lúc này, ta đã gần cạn cả hai thứ đó
Phải hình dung, ta có thể
gặp rắc rối trên đường đến đó.
Những chiếc Pucara đã tấn công Mayport
chúng có một phạm vi bay tối đa là 217 dặm.
Chúng đến từ đất liền hoặc
được chở tới gần.
Brazil có một tàu sân bay, nhưng
ngay cả trước khi dịch bệnh xảy ra,
nó chưa bao giờ có thể chạy được
trong hơn vài tháng gần đây
Chúng có thể đã làm cho nó chạy được
đủ lâu để tổ chức cuộc tấn công.
Và chúng ta không thể loại trừ việc
Gustavo có thể tập hợp lại
một đội tàu chiến
từ khắp Nam Mỹ.
Vì vậy, chúng ta sẽ phải dựa vào
kỹ năng đánh lẻ của tàu chúng ta mà thôi.
Vâng, thưa ngài.
Chiến thôi, thuyền trưởng, mức độ
sẵn sàng chiến đấu của tàu như nào?
Thưa ngài, vi-rút máy tính đã loại
bỏ vệ tinh ngoại tuyến,
làm chúng ta không còn
khả năng định vị GPS.
Hệ thống điều hướng
bởi định vị mặt đất vẫn còn hoạt động,
nhưng khi tàu ra khơi được 30 dặm,
chúng sẽ vô hiệu.
CIC báo cáo các hệ thống radar,
nhắm mục tiêu và vũ khí
tất cả đều sập
khi lưới điện 400 hertz bị phá hủy.
Vì vậy ta không thể nhìn thấy hoặc bắn?
- Chính xác.
- Ta có thể cài mạch cho Sonar thụ động,
vì vậy ít nhất chúng ta có thể nghe.
Và khẩu 5 inch có thể bắn,
nhưng không thể dịch chuyển.
Chúng ta cũng có CIWS
và đội vận hành nó
- Còn hệ thống liên lạc?
- Chúng ta đã phải ra khỏi kênh mã hóa,
nên chúng ta không thể liên lạc
với chỉ huy hạm đội
mà không lộ ra vị trí hoặc kế
hoạch hành động của ta.
Ta đang thực sự đơn độc
Chỉ huy tác chiến cũ
của tôi đã từng nói với tôi rằng,
"Tìm kiếm sự cảm thông?
Tra từ điển thì nó là giữa
'giang mai' và 'phân'"
Gustavo không biết
chúng ta còn sống.
Đó là lợi thế của chúng ta
Chúng ta lên tàu MSC, nạp đầy mọi thứ,
và chúng ta chiến đấu với hắn!
Gì đây?
Các kế hoạch mã hóa bằng màu sắc
và các chiến dịch dự phòng
của quân đội và các tổ chức tình báo Mỹ
đã ham muốn trong 50 năm qua.
Tốt.
Chúng ta có kế hoạch xâm chiếm Iceland.
Thật tốt để có một kế hoạch
rồi không cần đến kế hoạch ấy
hơn là không có gì, tôi cho là vậy.
Cách đây không lâu,
tôi nhớ là nhìn vào
1 kế hoạch tương tự
cho việc bùng phát vi-rút.
Đó là trước khi chúng ta
biết được bệnh cúm đỏ là gì.
Kết quả của chuyện đó như nào?
May mắn thay, chúng tôi
đã đối phó được.
Phải có vài tin tình báo hữu ích nào đó.
Đây là một cuộc tấn công
không chỉ nhắm vào Hoa Kỳ,
mà nhắm vào cả thế giới.
Và như mọi khi, chúng tôi
sẽ đứng lên trong thời khắc này.
Tôi có, do đó...
Đô đốc Chandler?
Cậu Swain, trước
khi máy bay đến,
Hoa Kỳ là nạn nhân của
một cuộc tấn công mạng.
Nó đã loại bỏ các vệ tinh, tắt chức năng
chống truy cập của chúng ta
và hệ thống từ chối theo khu vực,
phá hủy khả năng kiểm soát vũ khí trên
các khí tài nối mạng của chúng ta...
Tàu thủy, xe tăng, máy bay, trực thăng,
hệ thống Aegis và bệ phóng tên lửa.
Whoa.
Lý thuyết của cậu đã đúng.
Lấy đồ của cậu và đi với tôi.
Cậu sẽ ở đây một thời gian.
Cậu có cần gọi ai không?
Tôi quên hỏi.
Cậu đã kết hôn chưa?
Cậu có sống với người thân không?
Không, thưa ngài.
Tôi chưa kết hôn,
và, vâng, cha mẹ tôi đã chết
trong bệnh dịch.
Được rồi
Ôi Chúa ơi.
Cậu đã viết rằng,
các phần mềm quân sự của Hoa Kỳ
vô cùng dễ bị tấn công mạng.
Đó là kết luận của tôi, thưa ngài.
Nó phải làm điều đó với mạng lưới
nhiều nút và nhiều dư thừa dữ liệu...
Tôi cần cậu tìm vi-rút đó
xem nó đến từ đâu,
và tìm cách loại bỏ nó.
Cậu sẽ làm việc với Trung tá Granderson.
Chúc cậu may mắn, Swain.
Oh.
Đưa tay phải của cậu lên.
Tổng thống thường làm điều này,
nhưng ông ấy không có ở đây, nên...
Cậu có long trọng tuyên thệ sẽ ủng
hộ và bảo vệ Hiến pháp...
Và Chúa sẽ giúp cậu?
Tôi tuyên thệ
Xin chúc mừng, Ensign Swain.
Cậu đã là thành viên
của Hải quân Hoa Kỳ.
Làm việc nào!
Cậu có thể hạ tay
xuống rồi, Ensign.
Chúng ta sắp tới rồi
Chỉ vài km nữa thôi
Bình tĩnh, bình tĩnh nào
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Đừng bắn! Xin đừng bắn!
Chúng ta là bạn mà!
Chúng không có vẻ gì là bạn bè!
Chúng trông như người nước ngoài.
Ông Maza, họ là kẻ thù của Tavo
Tao biết chúng nó là ai
Mặt chúng đầy trên các bản tin
Mày mang rắc rối đến rừng của tao
Ông ta biết chúng ta là ai.
Và tôi không nghĩ ông ta muốn
trở thành bạn của chúng ta đâu.
Này, này!
Này!
Hạ...
súng của mày xuống.
Tôi không nghĩ vậy, Anh bạn
Chết tiệt.
Danny Green.
Cậu đó à?
Pablo?
Không thể tin được!
Lại đây nào
Không thể nào!
Chào.
Hey hey Hey.
Không vấn đề gì đâu Armando
Ta có thể tin họ
Anh chắc không?
Phải, phải, tôi đảm bảo.
Thôi nào anh em
Pablo, đây là Wolf.
Chào.
Đây là Marco, Sasha, Kandie.
"Pablo"?
Phải, ờ, "Paul Shemanski"
không có vẻ cùng hội ở đây.
Pablo là D.I.A
Anh ta ở trong rừng quá lâu,
dường như đã mất gốc rồi
Tụi tôi đã hợp tác với
nhau ở Brazil và Colombia
và lần nữa trong hôm nay.
Yeah.
Vâng, cảm ơn Chúa vì D.I.A.
Cảm ơn Chúa.
Ê này, tôi nghe nói về Mayport.
Các bạn cậu trên Nathan James sao rồi?
Chưa có tin gì mới.
Vợ tôi là CO
Trời ơi.
Tôi rất tiếc.
Tôi đang thấy cái mặt xấu tệ của cậu
trên tất cả các đài địa phương.
Không phải tình cờ.
Tôi cũng đoán ra rồi.
Mọi thứ chắc chắn đang nóng lên.
Được rồi, đi nào.
Tôi sẽ kể cậu nghe trên đường đi
Danny chết dẫm Green
Sếp, theo vị trí vừa xác định được
của chúng ta,
Ta đang ở chỗ này trên L.O.P
Cách khoảng 10 dặm về phía
đông nam của tàu cung ứng.
Rất tốt.
O.O.D., tiếp tục theo hải đồ đã lập.
Rõ, thưa bà!
O.O.D., tôi phát hiện nhiều
đồ vật trong nước biển,
mạn phải, góc mạn 0-1-2,
khoảng 3.000 yards.
Có người đã đánh chìm 1 tàu hàng
bằng 1 vũ khí cỡ lớn.
Chúa ơi.
Có vẻ như hàng hóa liên quan đến Mexico.
Có tấn công!
Các bộ phận cùng chú ý.
Bắt đầu các thao tác né tránh!
Đài chỉ huy thông báo khẩu bulldog
đã sẵn sàng, góc 1-4-1.
Tôi có nó rồi.
Tác động ước tính trong 30 giây.
Tên lửa trong tầm ngắm
Triển khai biện pháp đối phó!
Hướng đến của tên lửa không đổi.
Ngắm vào trong 3, 2, 1
Bắn, CIWS.
Mục tiêu đã nổ tung
Bắn tốt lắm, Valdez.
Thứ đó đến từ chỗ khốn nào thế?
Dù nó từ đâu
thì ta cũng đã xử được rồi...
Quá mù mờ để tìm, dọn dẹp hay tiêu diệt.
Chúng ta phải chạy vượt qua nó.
Helmsman, hết tốc lực, tốc độ sườn 3!
Rõ, thưa bà!
Hết tốc lực, tốc độ sườn 3.
Quan sát viên trên đỉnh tàu báo cáo
về một chiến hạm lớp corvette
ở cuối đường chân trời.
Chúng có thể nhìn thấy ta, nhưng
ta không thể nhìn thấy chúng.
Được rồi.
Cuộc chiến bắt đầu từ đây.
Gustavo đang đánh tàu buôn để
làm gián đoạn thương mại.
Nó là thủ đoạn chiến tranh cổ điển
Những tàu ngầm U của Đức
cũng đã làm như vậy.
Hắn muốn mọi người hiểu rằng
Colombia Vĩ Đại sở hữu những vùng biển này.
Góc mạn 2-2-0.
Lại hướng về phía nam...
Chắn chắn đang tìm kiếm.
Có lẽ không mong đợi tìm thấy chúng ta.
Giờ hắn tìm được rồi.
Tại vùng này, thưa ngài,
con tàu đó có thể không
có nhận dạng của ta
Không có, nhưng chúng ngửi
thấy mùi máu trong nước.
Không kích hoạt
radar điều khiển bắn,
bắn hạ tên lửa của
chúng bằng CIWS...
Ta đã không bị phát hiện
Hòn đảo này sẽ không che
giấu chúng ta mãi được.
Tôi bắt đầu bằng việc
xem xét các lỗ hổng
trong hệ thống.
Ngài biết Luật Metcalfe chứ, thưa ngài?
Về cơ bản nó có nghĩa là hệ thống
có nhiều dư thừa dữ liệu hơn,
thì nó an toàn hơn.
Nhưng cú hack này đã chứng
minh điều ngược lại.
Thay vì là tài sản được kiểm soát,
thì những dư thừa thực sự là những gì
đã đánh chìm chúng ta...
Vì vậy, Luật Metcalfe
chỉ làm theo chiều ngược lại
Hệ thống được thiết kế
để bảo vệ chúng ta
là những gì đã phá hủy chúng ta.
Vâng, thưa ngài.
Y như một kịch bản "tất-cả
- trứng-của-bạn-để-trong-một-rổ"
thưa ngài.
Khi vi-rút xâm
nhập vào hệ thống,
nó đã sử dụng các dư thừa để lan rộng
trên toàn bộ hệ thống mạng của ta.
Vậy cách nào để nó vào được hệ thống
tại điểm đầu tiên?
Tôi chưa biết... điều đó
chưa biết cho đến khi tôi có
thể đọc mã nguồn của vi-rút.
Nghe này, tất cả những gì tôi
biết là con sâu này rất mạnh...
Mạnh hơn bất cứ loại
nào tôi đã gặp trước đây.
Gustavo đã tuyển mộ được 1 đội
quân Nam Mỹ khổng lồ...
Ít nhất 40 nghìn quân.
Hắn đang chuyển quân ra phía
bắc của Colombia qua khe Darien.
Tôi nghĩ điều đó là không thể,
ở đó không có gì ngoài đầm lầy và rừng.
Đấy là trước đây thôi
Giờ thì Gustavo đã xây dựng 1 cây cầu.
Một khi hắn đưa quân đội
vượt được qua khe Darien,
hắn sẽ có khả năng
chuyển quân đến Mexico.
Các anh định ngăn chúng lại như nào?
- Các anh sẽ cho nổ tung cây cầu.
- Đúng vậy.
Quân đội Gustavo sẽ tới
Panama vào ngày mai.
Đó là lúc ta tấn công.
Nghe có vẻ giống
cái loại rắc rối
mà chúng tôi đang tìm kiếm.
Tất cả những người
này đến từ đâu?
FARC, những người lính đào ngũ,
thậm chí là dân thường
Và một số là dân buôn thuốc mà
chúng tôi từng hạ gục
Bây giờ họ đều ở cùng một phe.
Điều duy nhất họ
ghét hơn mọi thứ khác...
đó là Gustavo.
Tôi nghĩ Tavo được cho
là 1 người của nhân dân chứ.
Ah, ông ta giống Escobar...
Chỉ đủ tốt để duy trì
1 câu chuyện thần thoại.
Điều đó giữ ông ta trong quyền lực.
Ông ta giấu biệt sự tàn nhẫn
Đi nào
Sasha...
Đến đây là xa nhất mà tôi có thể đi
Gì thế?
Cậu định đi đâu?
Tôi có 1 gia đình, 1 đứa con trai.
Tôi không thể rời Panama như thế này được.
Nhưng tôi đã hứa sẽ
đưa các bạn ra an toàn.
Và cậu đã làm được.
Cảm ơn vì tất cả.
Không không.
Vì tôi.
Vì bất cứ điều gì cho CIA.
Hey, an toàn nhé.
Cô cũng thế nhé.
Chúng đang đến gần hơn với chúng
ta và tàu cung ứng.
Chúng ta nhanh hơn.
Chúng ta có thể chạy được.
Nhưng sau đó, ta mất cơ hội
tiếp nhiên liệu và vũ khí
Lần cuối chúng thấy là hạm
đội Mỹ đang cháy ở Mayport.
Thấy 1 tàu chiến ở đây
là đã khiến chúng phải thắc mắc:
"Mình đã bắn trượt bao nhiêu chiếc?"
"Còn chiếc nào khác ở đây không?"
Ta có thể tận dụng điều đó!
- Ngài đang nghĩ gì vậy?
- Chúng đang tìm kiếm 1 con tàu.
Hãy cho chúng thấy
ta có cả một hạm đội!
Eddie?
Tại sao EMATT của ta lại có tên là Eddie?
Đặt theo tên bạn
trai đầu tiên của C.O.
Cô ấy nói, anh ta luôn cố làm bộ
như là anh ta có cái to hơn ấy.
Ồ, lạnh quá.
Vậy là Eddie nhỏ bé sẽ giả vờ
thành 1 chiếc tàu ngầm to và xấu.
Khi nó xuất hiện
trên sonar của bọn địch,
Bọn chúng sẽ ị ra quần cho xem
Ah, Eddie kinh điển!
Đây là chúng ta
Tàu của chúng ở đây.
Dựa trên mẫu tìm kiếm của chúng,
taa có thể dự đoán
chúng sẽ đi đến đâu tiếp theo.
Ta để chúng lao qua đây.
Chúng sẽ chạy vào ngay chỗ Eddie.
1 tàu của ta biến thành 2 tàu.
Nếu mọi việc diễn ra đúng như kế hoạch,
Eddie sẽ hướng chiếc Corvette của chúng
tới SLQ-49.
Chỗ đó đây rồi!
Sẳn sàng chưa?
Rồi.
Lên nào!
Thật tuyệt!
Vịt cao su đã vào vị trí.
Radar của chiếc Corvette
đang quét khu vực SLQ-49,
chúng sẽ nghĩ rằng chúng đang
nhìn vào mạn tàu tuần dương.
Hai tàu trở thành ba.
Hạm đội của ta đuổi theo
chiếc Corvette đơn độc đến đây,
nơi khẩu 5 inch bị đóng cứng của ta
đang chờ sẵn.
Eddie đã vào vị trí, thưa bà.
Seaman Bell, cậu đã ở Hải Quân
bao lâu rồi?
Mai là được 3 tháng, thưa ngài.
Cậu đã quen với sóng biển chưa?
- Rồi, thưa ngài.
- Tốt.
Ta chuẩn bị chiến với
1 chiếc lớp Corvette
chỉ dùng mỗi mội khẩu 5 inch
mà nó không thể quay được.
Cách duy nhất để ngắm bắn
là bẻ lái dịch chuyển tàu.
Ta sử dụng con tàu
như 1 khẩu súng trường sao, thưa ngài?
Tôi lớn lên ở Texas.
Tôi đã đi săn cả đời rồi
Chưa bao giờ nghĩ
nó giống như thế,
nhưng, vâng, mà đúng là thế đấy.
Được rồi.
Con tàu là khẩu súng của ta
Còn đây là thước ngắm.
Còn chúng tôi là người ngắm bắn của cậu.
Trung tá Burk và tôi sẽ gọi ra
điều chỉnh hướng cho cậu.
Ngay khi chiếc Corvette xuất hiện trong
thước ngắm, chúng ta khai hỏa.
Còn gì thắc mắc không Bell?
Không, thưa ngài.
Tôi đã sẵn sàng.
Tốt.
Đi săn nào.
Mexico kiên cường chống lại
sự tàn bạo và độc tài.
Gustavo Barros không đại diện
cho tất cả người Mỹ Latinh.
Sau những nỗi kinh
hoàng của vài năm qua,
chúng ta nên mang theo các
phước lành của mình
và đến với nhau thành như một,
bất kể chúng ta đến từ đâu.
Chiến tranh không phải là câu trả lời,
và sự xâm lược của Gran Colombia
trong Vịnh phải chấm dứt.
Mexico là chìa khóa.
Gustavo không thể thắng
cả châu lục này mà không có nó.
Đó là bước đi tiếp theo
của Gran Colombia.
Hắn định sẽ nhảy qua Trung Mỹ sao?
Mexico thúc thủ thì phần còn
lại cũng đi theo luôn.
Nguồn tiếp tế chính
Nó đây.
Costa Hirviendo.
Nơi trữ dầu lớn nhất của Mexico.
Nó cung cấp nhiên liệu cho các
sân bay và căn cứ quân sự
trên khắp Bắc Mỹ.
Nếu Gustavo lấy nó,
Hắn sẽ không chỉ làm tê liệt Mexico.
Hắn sẽ có đủ nhiên liệu để
di chuyển quân đội
và toàn bộ hạm đội của hắn
vào ngay vào sân sau của chúng ta
Ta cần phải bảo vệ điểm trữ dầu đó
Bằng gì?
Những kế hoạch này giả định
1 lực lượng Hải quân 300 tàu,
1 quân đội lành lặn
và không quân hoạt động được,
chưa kể đến một lực lượng chiến đấu
của 1 triệu binh sĩ và thủy thủ.
Đô đốc Chandler, tôi không có
gì ngoài sự tôn trọng ngài,
nhưng tôi vẫn phải
giữ nguyên sự phản đối này
Chúng ta cần tất cả mọi người
để bảo vệ biên giới của mình.
Biên giới của chúng ta mong manh và dễ vỡ
Ngài tự nói vậy đấy, Đại tướng
Đội quân của ngài đang rải ra thưa thớt
Nếu chúng ta không chặn chúng
xuống phía Nam,
chúng sẽ cắt chúng ta làm
đôi ở biên giới ngay tại Texas.
Và còn các đồng minh của chúng ta thì sao?
Chúng ta không thể bỏ mặc họ được
Nếu ta cố gắng bảo vệ
và phòng thủ chỗ đó...
Anita, có phải cô đang cân nhắc
một cách nghiêm túc?
Cô đã mất hàng trăm thủy
quân lục chiến ở Mayport.
Chính là vì những lính thủy đánh bộ
mà tôi đã mất
mà tôi đang cân nhắc điều này đấy, Don.
Ngài Đô đốc, Don nói đúng.
Ta không có cơ sở hạ tầng hậu cần
để hỗ trợ cho 1 chiến dịch khổng lồ ở đó,
nhưng nếu có,
ngài sẽ định làm gì?
Chúng ta gửi Nathan James
đến Vịnh...
sau đó bổ sung thêm lính cho quân đội
từ các ngành khác
Đô đốc, không ai dám thắc mắc
về sự đóng góp
mà con tàu của ngài đã làm được
cho đất nước này, nhưng...
họ chỉ là một con tàu.
Mà ngài thậm chí còn
không nghe thấy gì từ họ.
Họ sẽ gọi.
Vậy, ngài đang yêu cầu chúng
tôi ném bóng xuống sân
và chỉ hy vọng có đúng một
người nhận ở đó.
Phải
Bởi vì tôi biết họ.
Họ luôn ở đó để bắt bóng.
Anita?
Tôi xin lỗi, Tom.
Có lẽ nếu như...
ta nghe được gì từ Nathan James.
Cho đến lúc đó, tôi không thể,
làm trái lương tâm
mà mang lính của tôi rời khỏi biên giới.
Hải quân điều hành
cuộc họp chung này,
vậy đó là quyết định của ngài.
Nhưng nếu đây là kế hoạch
ngài đang đề xuất với CNC,
Tôi e rằng nó sẽ không
có chữ ký của tôi.
Chiếc Corvette đang tiếp cận vị
trí của Eddie, thưa bà.
- Kích hoạt Eddie!
- EMATT đang hoạt động.
- Sonar?
- Xác nhận, thưa bà.
EMATT đang truyền tín hiệu
và đang trên lộ trình.
Corvette đang điều chỉnh
đường đi, thưa bà.
Chúng đang chạy xa khỏi EMATT.
Nó hiệu nghiệm rồi.
Corvette biết nó không cân sức
với 1 chiếc tàu ngầm
Ta cần phải tiếp tục dắt mũi nó.
Tắt Eddie ngay!
Cho chúng nghĩ rằng Eddie đang lẩn trốn
Rõ, thưa bà.
Chiếc Corvette theo thính rồi
Còn bao lâu thì chúng thấy SLQ-49?
7 phút, tính trên radar của bọn chúng,
thưa ngài.
Và nếu chúng rơi vào bẫy của ta,
chúng sẽ phải ở trong tầm
bắn 5 phút sau đó.
Ta sẽ làm gì sau khi đã cho nổ chiếc cầu?
Sau khi cầu nổ,
ta xé đôi bọn lính ra hai bờ
Giữ chúng trong đầm lầy...
cho đến khi Gustavo
từ bỏ hy vọng chuyển quân đến Oaxaca
Tôi không thể tin rằng cậu
vẫn còn trong cuộc chiến.
Tôi nghĩ cậu phải đã giải nghệ rồi chứ
sau những gì cậu đã làm trên James,
nhưng cậu lại đang ở đây,
ở giữa rừng...
Vẫn còn là 1 chiến binh.
Tại sao điều đó
khó hiểu đến vậy?
Cậu, tất cả mọi người,
đều có thể liên quan.
Tôi, tôi không có gì để
sống ngoài đánh nhau,
nhưng cậu...
Cậu có vợ, có con.
Nếu tôi có cuộc sống của cậu,
Tôi chắc chắn sẽ
không làm việc này thêm nữa.
Dù sao, tôi cũng sẽ chuồn sớm...
Quay về Mỹ.
Bọn buôn thuốc phiện có 1 chiếc máy bay.
Chạy phát đến miền bắc Mexico.
Tụi buôn thuốc đó
là đường thoát thân của cậu?
Máy bay của chúng thật chết tiệt
lại đáng tin cậy hơn nhiều
so với hầu hết
các hãng hàng không ngày nay.
Máy bay sẽ cất cánh
từ 1 chỗ sạch sẽ trên núi
sau hai ngày nữa
Chúng ta đánh mạnh lính của Tavo,
phá cây cầu ra,
và tôi lên máy bay với
các thông tin giá trị của mình.
Cậu và đội của cậu...
Các cậu được làm cuốc bay cùng đấy
Phải.
Chúng ta có thể làm được.
Được rồi.
Thưa bà, chiếc Corvette
đang tiếp cận SLQ-49.
Kế hoạch đang hiệu nghiệm
chiếc Corvette đang hướng về phía chúng ta
chiếc Corvette sẽ vào
tầm bắn trong 3 phút, thưa ngài.
Rất tốt.
Theo sát kế hoạch.
Thư giãn đi Bell.
Cậu biết đấy, cậu không thể săn
khi cậu đang căng thẳng.
Thưa bà, chiếc Corvette đang
điều chỉnh đường đi.
Nó đang di chuyển
ra khỏi SLQ-49.
- Nó đang hướng đến đâu?
- Tiếng ồn cho thấy
nó đang tiếp cận
hòn đảo từ phía tây.
Vâng, thưa bà
Chúng biết chúng ta đang ở đây.
- Giờ thì sao?
- Chúng ta phải ứng biến.
Không có kế hoạch nào tức là
không thể đối đầu với với kẻ thù.
Thưa ngài, ta vẫn
còn một quân bài nữa
Tốc độ.
Ta đuổi theo chúng
và hạ chúng tại vùng nước thoáng.
Đây là hòn đảo duy nhất
trong vòng 30 dặm, thưa ngài
Ta sẽ có 1 phát bắn
khiến chúng bất ngờ.
1 phát bắn là tất cả những gì ta cần
Việc của cậu giờ sẽ khó hơn rất nhiều.
Nó là một vũ khí bắn
từ một vị trí cố định,
nhưng lại sử dụng để bắn
khi đang di chuyển.
Cậu làm được chứ, Bell?
Chắc chắn, thưa ngài!
Săn bắn sẽ không vui nếu
mục tiêu tìm đến bạn.
Tốt.
Đưa chúng ta vào vùng nước thoáng!
Này, Pablo đã có 1 cách
để ra được khỏi đây.
Tất cả đã có kế hoạch,
Ta có thể thổi tung cây cầu lên và...
- Kandie!
- Cô ấy còn sống! Đi nào!
Tôi cần tìm Pablo!
- Danny!
- Tôi sẽ ở ngay phía sau cô.
Pablo!
Danny!
Này!
Danny.
- Tôi sẽ đưa cậu ra khỏi đây. Cố giữ chút
- Không! Danny, cậu phải đi.
Tôi không bỏ cậu lại đâu!
Aah!
Nào.
Azima. Azima.
- Tôi ổn. Tôi ổn.
- Okay, okay
Sao chúng tìm thấy chúng ta?
Green đi cmn đâu rồi?
Định đi đâu, hả bọn ngoại quốc?
Chúng đã phản bội Gustavo,
phản bội những người anh em La-tinh
nhưng vẫn có cơ hội cho chúng mày sửa sai
Thằng giết người Armando...
và lũ đồng bọn chó chết của nó đâu?
Tao biết, căn cứ của nó ở đâu đó trong rừng
Huh?
Không ai trả lời?
Rất tốt!
Tao có...
nhiều...
đạn lắm đấy
Chúng ta đã thấy nó rồi
Bell, 2 độ về bên trái.
Rõ rồi.
- Chuẩn bị.
- Bắn!
Này, bọn ngoại quốc
Bọn mày thoải mái để bạn bè
Latin chết thay cho chúng mày à?
Chúng mày thấy bọn Mỹ
yêu chúng mày thế nào rồi chứ?
Chúng chỉ nhìn chúng mày chết thôi!
Một cơ hội cuối cùng.
Armando ở đâu?
Yo no hablo ingles...
thằng khốn.
Không!
Thằng chó chết!
Con chó chết!
Chúng ta đã cắt đuôi nó rồi!
1 độ sang trái
- Chuẩn bị!
- Bắn!
Đạn rơi chưa tới
Chúng ta phải bắn nhanh hơn.
Đợi lần tiếp
Tôi nghe thấy tiếng xé nước
Ngư lôi đang đến
Thưa bà, ta làm gì bây giờ?
MK 116 của ta đã ngừng hoạt động.
Chiếc Corvette nghĩ
Eddie là 1 chiếc tàu ngầm
Hãy khiến quả ngư lôi
tin là như vậy
- Kích hoạt lại EMATT.
- Rõ, thưa bà.
Chúng ta có vụ nổ
Ngư lôi đã bị hạ.
Tín hiệu EMATT đã biến mất.
Tưởng nhớ Eddie.
Ít nhất thì nó đã có ích
cho 1 việc gì đó.
Ah.
Tao biết mày là ai.
Đúng. Đúng rồi.
Ta có chúng rồi, các anh em!
Thằng đã ám sát Tổng thống!
Trời ơi.
Gustavo treo 1 khoản tiền
thưởng lớn cho cái đầu của mày
Mày biết chứ hả?
Họ nói mục tiêu là Chết hoặc Sống.
Nếu trông như mày bây giờ...
tao đang nghĩ là Chết
Nhanh lên!
Tôi cần hỗ trợ!
Đi đi! Ra đó!
Sang phải 4 độ, Bell.
Đã sang 4 độ
Đợi nó chút
- Chuẩn bị!
- Bắn!
- Brace!
- Đạn bắn tới!
Đánh giá thiệt hại.
Ta phải dẫn dắt hắn
Bell, cậu làm gì
khi cậu săn chim?
Nhắm vào trước mặt chúng, thưa ngài.
Bánh lái trái, 4 độ.
Ngắm vào ngón tay cái của tôi.
Rõ, thưa ngài!
Đã sang trái 4 độ
- Chuẩn bị!
- Bắn!
Hai vòng.
Ta nghe thấy vụ nổ
Chiếc tàu đang vỡ.
Mục tiêu bị phá hủy, thưa bà.
Cậu làm không thể tốt hơn, Bell.
Cảm ơn ngài.
Ngài cũng làm tốt lắm,
nếu ngài cho phép tôi nói vậy.
Báo cáo thiệt hại!
Ông lẽ ra đã nên thỏa thuận...
ông Đại sứ à!
Trông cháu như cầu thủ bóng đá
Vâng, thưa Tavo
Ta tặng cái này cho cháu
Cháu phải luyện hàng ngày
để thành cầu thủ giỏi, được không?
Còn đây là tặng cho mẹ của cầu thủ bóng đá
Cảm ơn ngài, thưa Tavo
Và cả chị nữa!
IViva Tavo!
Có thông tin giừ từ chiếc Corrvette không?
Chưa có gì cả
Có thể có nhiều lý do để họ im lặng
Chúng ta đang tìm hiểu điều đó
Còn bọn Mỹ ở Panama thì sao?
Chúng chỉ có 4 đứa...
và chúng chẳng có chỗ nào mà trốn.
Rừng già sẽ xơi chúng
nếu ta không tìm thấy chúng trước.
Cậu PHẢI đi tìm chúng
Cậu hiểu chưa? Không có thứ gì
được phép can thiệp vào việc của ta!
Không gì cả!
Vâng, thưa Tavo!
Cô ổn chứ?
Aah!
22 người chết,
trại của tụi tôi đã bị phá,
và chúng tôi đã mất hầu
hết vũ khí và chất nổ.
Ông có quân tiếp viện không?
Họ nằm rải rác khắp
khu rừng, cách nhau vài ngày đường.
Vậy nên ta tìm 1 thời cơ khác
và làm vụ mới...
Không! Có quá nhiều địch.
Tôi không nghĩ rằng
ta có thể xoay xở được...
Tôi không quay về đâu
Không phải bây giờ.
Danny, chúng ta không thể giữ...
Nếu Gustavo đưa quân của
hắn qua cây cầu đó,
thì mọi thứ kết thúc, đúng không?
Đúng vậy.
Tôi không đầu hàng vụ này đâu
Không ai trong các cậu phải ở lại.
Nhưng Pablo đã hy sinh mạng sống
của cậu ấy cho nhiệm vụ này.
Tôi sẽ hoàn tất nó.
Đúng.
Vậy thì hãy thổi tung cây cầu đó nào.
Chỉ huy, O.O.D. muốn báo cáo rằng
thân tàu vẫn nguyên vẹn.
Họ đang vá và sửa chữa
những thiệt hại do tàu địch gây ra.
Ngoài ra, việc tiếp liệu
hiện đã hoàn tất.
Yêu cầu quyền hủy kết nối.
Rất tốt.
Chúng tạo ra một lỗ
trên sườn tàu chúng ta
khoảng 4 feet bên mạn trái, đánh trúng
các đường ống nhiên liệu của ta.
Bây giờ chúng ta đã được tiếp tế,
ta cần liên lạc với Southcom,
nói với họ rằng chúng ta đã sẵn
sàng tham gia cuộc chiến.
Bằng cách nào?
Chúng ta không có mật mã.
- Quá nguy hiểm khi trao đổi trên kênh mở như thế.
- Không.
Chúng ta cần một mã.
Trung tâm Chỉ hu...
Chỉ huy, nhận đi.
Nghe được không?
Chỉ huy.
Trung tâm Chỉ huy, nhận đi.
Đô đốc Chandler?
Có một cuộc gọi đến qua sóng HF.
Đó là Đô đốc Slattery.
Đây không phải là một
kênh bảo mật, Mike.
Vâng, tôi biết.
Tôi cuối cùng cũng đã đọc
cuốn sách yêu thích của ông.
Ông có trên tay một bản sao?
Giữ máy nhé.
Ensign Swain, cậu có bản
sao của cuốn "Moby-Dick" không?
Có, thưa ngài.
Chúng tôi đã có cuốn sách.
Chuyển sang trang 366,
xuống dưới 5 đoạn
4 từ cuối cùng.
Làm việc trên đó.
Đây là cách chúng ta
sẽ phải trao đổi thông tin
trong thời gian tới.
Đã hiểu.
Thật thông minh, Mike.
Tốt?
Lời nhắn là gì?
"Sẵn sàng cho một cuộc chiến."
Tom, lời nhắn có rõ ràng không?
Có, rất rõ.
Chúng tôi đọc to và rõ.
Chúng ta sẽ giữ liên lạc nhé.